### Правила

1. **Режим показа и написания постов**  
    Иными словами, кто может читать вашу ветку и кто может в неё написать.  
    *Открыьый.* Читать  могут все, если вами не наложены возрастные ограничения (об этом - ниже).  
    *Открый-Закрытый.* Читать могут все, как в режиме *Открытый*, а писать могут только авторы, которых пригласили в проект.  
    *Закрытый.* Читать и писать могут только участники определённой группы. Этот режим доступен только для тестирования, или, в будущем, в рамках подписки.
2. **Предмодерация**  
    Если влючена, то для публикации пост должен быть одобран модератором ветки.
3. **Комментарии**  
    Включены/Отключены - здесь всё понятно.
4. **Подпись автора под постом**  
    Есть смысл выключить, если вы хотите показывать контент вашего произведения "бесшовно". Например, авторы пишут стихотворение по одной строчке.
5. **Возрастные ограничения**  
    Зависит от жанра и содержания вашего произведения. Например, ужасы - 15+, эротика - 18+ и т.п. Имейте ввиду, что в этом случае читателю придётся подтвердить свой возраст.
6. **Размер поста**  
    Максимальное количество слов в одном посте.
7. **Время написания поста**  
    Максимальное время в минутах на написание одного поста одним автором. Если автор не успел опубликовать свой пост через указанное время, ход переходит первому желающему игроку.
8. **Описание проекта**  
    Эта информация прежде всего для авторов. Что вы, как автор ветки, хотите получить в процессе и в итоге. Каков финал, каковы характеры персонажей и т.п.
9. **Частные правила ветки**  
    Что приветствуется, что допустимо, что нежелательно, что нельзя. Например, нецензурная лексика - допустимо, грамматические ошибки - нежелательны.
    

